Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# publish_form_alley
source: Alley
cn: 弄

# publish_form_number
source: Number
cn: 号

# publish_form_of
source: of
cn: 之

# publish_form_rentalFloor
source: Rental Floor
cn: 出租楼层

# publish_form_saleFloor
source: Sale Floor
cn: 出售楼层

# publish_form_totalFloor
source: Total Floors
cn: 总楼层

# publish_form_communityName
source: Community Name
cn: 社区名称

# publish_form_communityNamePlaceholder
source: Enter Community Name
cn: 请输入社区名称

# publish_form_legalPurpose
source: Legal Purpose
cn: 法定用途

# publish_form_legalPurposePlaceholder
source: Select Legal Purpose
cn: 请选择法定用途

# publish_form_orientation
source: Orientation
cn: 朝向

# publish_form_orientationPlaceholder
source: Select Orientation
cn: 请选择方向

# publish_form_decorationLevel
source: Decoration Level
cn: 装潢程度

# publish_form_decorationLevelPlaceholder
source: Select Decoration Level
cn: 请选择装潢程度

# publish_form_structure
source: Layout
cn: 格局现况

# publish_form_structureDescription
source: (Please fill in accurately. Disputes arising from inaccurate information will not be our responsibility.)
cn: （请如实填写。若未如实填写，后续争议概不负责）

# publish_form_layout
source: Open Layout
cn: 开放式格局

# publish_form_rooms
source: Rooms
cn: 房

# publish_form_hall
source: Living Room
cn: 厅

# publish_form_bathrooms
source: Bathrooms
cn: 卫

# publish_form_balcony
source: Balcony
cn: 阳台

# publish_form_area
source: Area (Square Meters)
cn: 面积(m2)

# publish_form_houseAge
source: Age of House (Years)
cn: 屋龄(年)

# publish_form_houseAgeUnknown
source: Age Unknown
cn: 屋龄不详

# publish_form_areaDescription
source: (Please fill in accurately. Disputes arising from inaccurate information will not be our responsibility.)
cn: （请如实填写。若未如实填写，后续争议概不负责）

# publish_form_lifeFunction
source: Land/Living
cn: 土地，生活机能

# publish_form_lifeFunctionDescription
source: Overview of Living
cn: 生活机能概述

# publish_form_nearSchool
source: Near School
cn: 近学校

# publish_form_nearPark
source: Near Park
cn: 近公园

# publish_form_nearMarket
source: Near Market
cn: 近市场

# publish_form_nearStore
source: Near Store
cn: 近卖场

# publish_form_nearHospital
source: Near Hospital
cn: 近医院

# publish_form_nearNightMarket
source: Near Night Market
cn: 近夜市

# publish_form_nearConvenience
source: Near Convenience Store
cn: 近便利商店

# publish_form_nearMRT
source: Near MRT
cn: 近捷运

# publish_form_starSchool
source: Star School District
cn: 明星学区

# publish_form_featureDescription
source: Enter Feature Description
cn: 请输入特色描述

# publish_form_lifePlaceholder
source: For example: 1. Land information area, orientation, red book, etc. Address, location, total transfer price. 2. Surrounding convenience facilities such as food markets, schools, community offices, shopping malls, etc.
cn: 例如: 1. 土地资讯面积，朝向，红皮书等等。 地址，位置，转让总价。 2.周边便利设施如，近菜市场，学校，坊委办部门与商场等等.

# publish_form_provideEquipment
source: Provided Equipment
cn: 提供设备

# publish_form_homeEquipment
source: Home Equipment
cn: 住家设备

# publish_form_basicEquipment
source: Basic equipment
cn: 基本设备

# publish_form_handlingEquipment
source: Handling equipment
cn: 装卸设备

# publish_form_washingMachine
source: Washing Machine
cn: 洗衣机

# publish_form_refrigerator
source: Refrigerator
cn: 冰箱

# publish_form_television
source: Television
cn: 电视

# publish_form_payTelevision
source: Pay TV
cn: 付费电视

# publish_form_waterHeater
source: Water Heater
cn: 热水器

# publish_form_airConditioner
source: Air Conditioner
cn: 冷氣

# publish_form_gas
source: Gas
cn: 天然瓦斯

# publish_form_microWave
source: Microwave
cn: 微波炉

# publish_form_bed
source: Bed
cn: 床

# publish_form_closet
source: Closet
cn: 衣柜

# publish_form_sofa
source: Sofa
cn: 沙发

# publish_form_table
source: Table and Chairs
cn: 桌椅

# publish_form_parking
source: Parking Space
cn: 停车位

# publish_form_elevator
source: Elevator
cn: 电梯

# publish_form_fireAndSecurity
source: Fire and Security
cn: 消防保全

# publish_form_fireExtinguisher
source: Fire Extinguisher
cn: 灭火器

# publish_form_escalator
source: Escalator
cn: 缓降梯

# publish_form_lightingDevice
source: Lighting Device
cn: 照明设备

# publish_form_monitoringSystem
source: Surveillance System
cn: 监视系统

# publish_form_guardRoom
source: Guard Room
cn: 警卫室

# publish_form_clothesDryingYard
source: Clothes Drying Yard
cn: 晒衣场

# publish_form_junkyard
source: Junkyard
cn: 垃圾场

# publish_form_gymAndRhythmClassroom
source: Gym/Rhythm Classroom
cn: 健身房/韵律教室

# publish_form_swimmingPool
source: Swimming Pool
cn: 游泳池

# publish_form_ballSportsSpace
source: Ball Sports Area
cn: 球类运动空间

# publish_form_meetingSpace
source: Meeting Room/Social Hall/Banquet Hall
cn: 会议室/交谊厅/宴会厅

# publish_form_rentalRules
source: Rental Rules
cn: 租屋规则

# publish_form_petRestrictions
source: Pet Restrictions
cn: 宠物限制

# publish_form_noLimit
source: No Restrictions
cn: 不限

# publish_form_noPets
source: No Pets Allowed
cn: 禁宠物

# publish_form_catOnly
source: Cats
cn: 限猫

# publish_form_dogOnly
source: Dogs
cn: 限狗

# publish_form_other
source: Other Restrictions:
cn: 限其他：

# publish_form_furnace
source: Cooking Allowed
cn: 开伙

# publish_form_furnacePlaceholder
source: Yes/No
cn: 可/不可

# publish_form_tax
source: Tax Reporting
cn: 报税

# publish_form_householdRegistration
source: Household Registration
cn: 入户籍

# publish_form_godTable
source: God Table
cn: 置神桌

# publish_form_identity
source: Identity Requirements
cn: 身份要求

# publish_form_officeWorker
source: Office Worker
cn: 上班族

# publish_form_family
source: Family
cn: 家庭

# publish_form_student
source: Student
cn: 学生

# publish_form_native
source: Local Resident
cn: 本国人

# publish_form_foreigners
source: Foreigner
cn: 外国人

# publish_form_environment
source: House Environment
cn: 房屋环境

# publish_form_factoryEnvironment
source: Factory Environment
cn: 厂房环境

# publish_form_imgNotice
source: Photos support jpg, png, gif formats, with a limit of 25MB per photo. Batch upload is available; the first photo will be the cover photo by default.
cn: 单张照片限制50MB内; 默认第一张为封面照片。

# publish_form_videoNotice
source: A single video is limited to 50MB
cn: 单部视频限制50MB内

# publish_form_layoutNotice
source: A single layout image is limited to 50MB
cn: 单张格局图限制50MB内

# publish_form_housePicture
source: Photos
cn: 房屋照片

# publish_form_factoryPicture
source: Photos
cn: 厂房照片

# publish_form_selectFile
source: Select File
cn: 选择档案

# publish_form_notUploadedYet
source: Not Yet
cn: 尚未上传

# publish_form_vrPicture
source: 360° Photos (VR)
cn: 环景照片(VR)

# publish_form_video
source: Environmental Video
cn: 环境视频

# publish_form_layoutImg
source: layout Diagram
cn: 格局图

# publish_form_houseDescription
source: Description
cn: 房屋说明

# publish_form_factoryDescription
source: Description
cn: 厂房说明

# publish_form_contentPLaceholder
source: Enter Content
cn: 请输入内容

# publish_form_houseDesPlaceholder
source: If any land, location, area, legal information, etc. For example: Land Red Book 45 meters, Hedong County, Chen Dengning Road
cn: 如有土地,位置,面积,法律资讯等等 比方: 土地红皮书45米,河东郡,陈邓宁路

# publish_form_houseProperty
source: Property Registration
cn: 房屋产权登记

# publish_form_factoryProperty
source: Property Registration
cn: 厂房产权登记

# publish_form_landProperty
source: Property Registration
cn: 土地产权登记

# publish_form_propertyRightsRegistration
source: Property Rights Registration
cn: 产权登记

# publish_form_completed
source: Completed Property Rights Registration
cn: 已办理产权登记

# publish_form_notCompleted
source: Transfer contract
cn: 转让合约

# publish_form_pinkBook
source: Pink Book
cn: 粉红皮书

# publish_form_buyAndSell
source: Buy and sell handwritten documents
cn: 购买和出售手写文件

# publish_form_legalPurposesOfaAd
source: Legal Purpose of this Advertisement:
cn: 本广告法定用途：

# publish_form_buildingAreaOfAd
source: Building Area of this Advertisement:
cn: 本广告建物面积：

# publish_form_rentInAd
source: Rental Floor of this Advertisement:
cn: 本广告出租楼层：

# publish_form_notFilled
source: Not Filled
cn: 未填写

# publish_form_housePropertyDescription
source: If the above data is incorrect or not displayed, you can:
cn: 若以上资料数据有误或未显示数据，您可以：

# publish_form_housePropertyCheck
source: 1. Check if the house address is filled in correctly.
cn: 1.检查房屋地址填写是否正确

# publish_form_housePropertyUpload
source: 2. Upload property rights certificate copy/online property certificate. We will verify and supplement the information for you (uploaded documents are for verification purposes only).
cn: 2.上传建物权状影本/线上建物誊本，本站将为您进行核实补充完整资料（上传资料仅作核实所用）

# publish_form_buildingTitlePhotocopy
source: Property Rights Certificate Copy
cn: 建物权状影本

# publish_form_houseManagement
source: House Management
cn: 房屋代管

# publish_form_addObjectToEscrow
source: Add this property to escrow?
cn: 是否将此物件加入代管？

# publish_form_escrow
source: Escrow
cn: 加入代管

# publish_form_yes
source: Yes
cn: 是

# publish_form_no
source: No
cn: 否

# publish_form_can
source: Allowed
cn: 可以

# publish_form_not
source: Not Allowed
cn: 不可以

# publish_form_next
source: Next
cn: 下一步

# publish_form_save
source: Save
cn: 保存资料

# publish_form_preview
source: Preview
cn: 预览

# publish_form_returnToEdit
source: Return to Edit
cn: 返回编辑

# publish_form_bargainingPrice
source: Bargaining Bottom Price
cn: 议价底价

# publish_form_toBeLeased
source: To Be Leased
cn: 在出租

# publish_form_layoutDiaram
source: Layout Diagram
cn: 格局图

# publish_form_modifyAddrAlert
source: hours, number of modifications remaining:
cn: 小时内，剩余修改次数:

# publish_form_usePartitions
source: Use partitions
cn: 使用分区

# publish_form_factoryRegistration
source: Factory registration
cn: 是否可工厂登记

# publish_form_companyRegistration
source: Company registration
cn: 是否可公司登记

# publish_form_dividedIntoCompartments
source: Compartment
cn: 是否可隔间

# publish_form_suitableForIndustry
source: Applicable industries
cn: 适合行业

# publish_form_disabledIndustry
source: Banned industries
cn: 禁用行业

# publish_form_buildingStructure
source: Structure
cn: 建筑结构

# publish_form_floorLoad
source: Floor bearing capacity
cn: 楼板承载

# publish_form_asphaltRoad
source: Asphalt road
cn: 柏油路

# publish_form_concreteRoad
source: Concrete Road
cn: 水泥路

# publish_form_alleyStreet
source: Alley street
cn: 小路

# publish_form_widthOfTheFrontRoad
source: Width from the road
cn: 临路路宽

# publish_form_buildingHeightLimit
source: Building height limit(meter)
cn: 建物限高(米)

# publish_form_unloading
source: Uploading
cn: 卸货

# publish_form_passengerElevator
source: Passenger elevator(Qty)
cn: 客梯(数量)

# publish_form_freightElevator
source: Freight elevator(Qty)
cn: 货梯(数量)

# publish_form_num
source: Qty
cn: 数量

# publish_form_totalLandArea
source: Total land area
cn: 土地总面积

# publish_form_totalFactoryArea
source: Total area
cn: 总面积

# publish_form_constructionArea
source: Construction area
cn: 建筑面积

# publish_form_specification
source: Specification(meter)
cn: 规格(米)

# publish_form_meter
source: meter
cn: 米

# publish_form_mt
source: mt
cn: 吨

# publish_form_width
source: Width
cn: 面宽

# publish_form_verticalWidth
source: Vertical width
cn: 纵宽

# publish_form_verticalDepth
source: Depth
cn: 纵深

# publish_form_height
source: Height
cn: 层高

# publish_form_firstFloorHeight
source: First floor height
cn: 首层层高

# publish_form_deep
source: Depth
cn: 深

# publish_form_baseArea
source: Land area
cn: 基地面积

# publish_form_purpose
source: Purpose
cn: 适合用途

# publish_form_infrastructure
source: Infrastructure
cn: 基础设施

# publish_form_landStatus
source: Land status
cn: 土地现况

# publish_form_landEnv
source: Environment
cn: 土地环境

# publish_form_landPhotos
source: Photos
cn: 土地照片

# publish_form_landDescription
source: Description
cn: 土地说明

# publish_form_landDescriptionPlaceholder
source: If available: land name, project land, land specifications, term of use and legal information, etc. For example: Le Phong residential area, Binh Chuan 42 ward, Thuan An City, Binh Duong Province. Land size 4 x16.7=66.8 m2. 100% residential land Land use term: Long term.
cn: 如有：土地名称、私人地、规划案地、土地规格、使用期、法律相关资讯等 比方: 平阳省,顺安市,平准坊42号路,黎锋规划案。 土地规格 4 x16.7=66.8 m2 , 100% 永久住宅地。 使用期限: 永久。

# publish_form_saleBySplits
source: Sale by splits?
cn: 是否可分割出售？

# publish_form_mainBuilding
source: Total area of main building
cn: 主建物总面积

# publish_form_shareParts
source: Total area of shared parts
cn: 共用部分总面积

# publish_form_ancillaryBuildings
source: Total area of ancillary buildings
cn: 附属建物总面积

# publish_form_formWarning
source: Please fill in the above information truthfully. If you do not fill it in truthfully, we will not be responsible for any subsequent disputes or you need to bear legal responsibility
cn: 以上资料请如实填写，若未如实填写，后续争议概不负责或需背负法律责任

# publish_form_officeCategory
source: Office category
cn: 办公类型

# publish_form_officeType
source: Office type
cn: 办公型态

# publish_form_useArea
source: Usable area
cn: 可使用面积

# publish_form_ownershipCertificate
source: Area of ownership certificate
cn: 权证书面積

# publish_form_workstation
source: Number of workstations that can be accommodated
cn: 可容纳工位数

# publish_form_unit
source: units
cn: 个

# publish_form_carParking
source: Car parking(VND / month)
cn: 汽车位

# publish_form_motorParking
source: Motorcycle parking(VND / month)
cn: 机车位

# publish_form_industriesAndCommercialRegistration
source: Industrial and commercial registration
cn: 是否可工商登记

# publish_form_handoverOfHouse
source: Handover of the house in current condition
cn: 现况交屋

# publish_form_surroundingLiving
source: Surrounding living functions
cn: 周边生活机能

# publish_form_surroundingLivingPlaceholder
source: Please enter the surrounding living functions
cn: 请输入周边生活机能

# publish_form_officeEquipment
source: Office equipment
cn: 办公设备

# publish_form_otherEquipment
source: Other equipment
cn: 其他设备

# publish_form_officeEnv
source: Environment
cn: 办公室环境

# publish_form_officePhotos
source: Photos
cn: 办公室照片

# publish_form_shopCategory
source: Shop category
cn: 店铺类型

# publish_form_shopType
source: Shop type
cn: 店铺型态

# publish_form_shopInfo
source: Shop Information
cn: 店铺资讯

# publish_form_operatingStatus
source: Operate status
cn: 经营状态

# publish_form_customerFlow
source: Customer flow
cn: 客群人流

# publish_form_shopEquipment
source: Shop equipment
cn: 店铺设备

# publish_form_shopEnv
source: Shop environment
cn: 店铺环境

# publish_form_shopPhotos
source: Shop photos
cn: 店铺照片

# publish_errMsg_titleErr
source: Title cannot be empty
cn: 标题不能为空

# publish_errMsg_cateErr
source: Please select housing category
cn: 请选择房屋类型

# publish_errMsg_typeErr
source: Please select housing type
cn: 请选择房屋型态

# publish_errMsg_priceErr
source: Rent cannot be empty
cn: 租金不能为空

# publish_errMsg_depositErr
source: Deposit cannot be empty
cn: 押金不能为空

# publish_errMsg_minLeaseErr
source: Minimum period cannot be empty
cn: 最短租期不能为空

# publish_errMsg_rentalPeriodErr
source: Rental period cannot be empty
cn: 出租期限不能为空

# publish_errMsg_mngFeeErr
source: Management fee cannot be empty
cn: 管理费不能为空

# publish_errMsg_chooseErr
source: Please select
cn: 请选择

# publish_errMsg_saleFloorErr
source: Sale floor cannot be empty
cn: 楼层不能为空

# publish_errMsg_totalFloorErr
source: Total floor cannot be empty
cn: 总楼层不能为空

# publish_errMsg_emptyErr
source: Cannot be empty
cn: 不能为空

# publish_errMsg_squareErr
source: Area cannot be empty
cn: 面积不能为空

# publish_errMsg_rentalFloorInvalidErr
source: The total floor cannot be lower than the rental floor
cn: 总楼层不能比出租楼层低

# publish_errMsg_saleFloorInvalidErr
source: Total floor cannot be lower than sold floor
cn: 总楼层不能比售出楼层低

# publish_errMsg_imageErr
source: Please upload at least 2 and maximum 25 photos
cn: 请上传至少 2 张，最多 25 张照片

# publish_errMsg_videoErr
source: Upload up to 3 videos
cn: 上传最多 3 部視頻

# publish_errMsg_layoutErr
source: Upload up to 3 pictures
cn: 上传最多 3 张图片

# publish_errMsg_singlePriceErr
source: Please enter the amount
cn: 请填入金额

# publish_errMsg_minPriceLargerErr
source: The minimum amount cannot be greater than the maximum amount
cn: 最小金额不可比最大金额大

# publish_errMsg_maxPriceSmallerErr
source: The maximum amount cannot be less than the maximum amount
cn: 最大金额不可比最大金额小

# publish_errMsg_addressErr
source: Please enter address
cn: 请输入地址

# publish_errMsg_unitPriceErr
source: Please enter the total price and area
cn: 请输入总价跟面积

# publish_errMsg_less30CharactersErr
source: Please enter at least 30 characters
cn: 请输入最少30字元

# publish_selectExistingPlan
source: Select a current plan
cn: 选择现有刊登方案

# publish_buyPlan
source: Purchase a plan
cn: 购买刊登方案

# publish_useExistingPlan
source: Use current plan
cn: 使用现有方案

# publish_singlePosting
source: Single Posting
cn: 单笔刊登

# publish_multiplePlans
source: Multiple Plans
cn: 多笔方案

# publish_averagePrice
source: Average price
cn: 平均单价

# publish_priceUnit
source: VND / times
cn: 元/笔

# publish_singlePostingRevise
source: 3 revisions within 72 hours
cn: 72小时内修改3次

# publish_singlePostingDay
source: Housing listing period: 30 days
cn: 房屋刊登时间: 30天

# publish_noExposure
source: No enhanced exposure
cn: 无加强曝光

# publish_selectPlan
source: Please select a plan
cn: 请选择方案

# publish_remainingOfItems
source: Remaining postings:
cn: 剩余可刊登笔数：

# publish_items
source: times
cn: 笔

# publish_remainingOfDays
source: Plan remaining days:
cn: 方案剩余天数：

# publish_days
source: days
cn: 天

# publish_enhancedExposure
source: Enhanced Exposure
cn: 加强曝光

# publish_valueAddedServices
source: Value Added Services
cn: 加值服务

# publish_updateSort
source: Update Sorting
cn: 更新排序

# publish_manualUpdate
source: Manual
cn: 手动更新

# publish_manualUpdatesDescription
source: (Manually click to update sorting)
cn: (手动点击更新排序)

# publish_dollar
source: dollar
cn: 元

# publish_tenThousand
source: ten thousand
cn: 万

# publish_point
source: points
cn: 点

# publish_bount
source: times
cn: 次

# publish_automaticUpdates
source: Automatic
cn: 自动更新

# publish_automaticUpdatesDescription
source: (System automatically updates sorting)
cn: (系统自动更新排序)

# publish_regularUpdates
source: Scheduled
cn: 定时更新

# publish_regularUpdatesDescription
source: (Custom update frequency and timing)
cn: (自订更新次数与更新时间)

# publish_daily
source: Daily
cn: 每日

# publish_timeToUpdate
source: Update on the hour
cn: 整点更新

# publish_hour
source: hours
cn: 小时

# publish_minute
source: minutes
cn: 分钟，

# publish_update
source: Update
cn: 更新

# publish_adServices
source: Advertising Services
cn: 广告服务

# publish_preferred
source: Preferred
cn: 优选

# publish_preferredDescription
source: (Featured in the "Preferred Listings" section on the homepage)
cn: (首页”优选” 区)

# publish_recommended
source: Recommended
cn: 推荐

# publish_recommendedDescription
source: (Featured in the "Recommended Listings" section in the listings)
cn: (列表”推荐” 区)

# publish_labelingService
source: Labeling Service
cn: 标示服务

# publish_pin
source: Top Pin
cn: 置顶

# publish_pinDescription
source: (Prominent top pin icon)
cn: (拥有醒目置顶标识)

# publish_choice
source: Choice
cn: 精选

# publish_choiceDescription
source: (Prominent editor's choice icon)
cn: (拥有醒目精选标识)

# publish_expedtedTag
source: Urgent Tag
cn: 加急标签

# publish_expedtedTagDescription
source: (Prominent urgent tag icon)
cn: (拥有醒目加急标识)

# publish_webExposure
source: Web Exposure
cn: 网页版曝光

# publish_mobileExposure
source: Mobile Exposure
cn: 行动版曝光

# publish_exposureArea
source: Exposure Area
cn: 曝光区域

# publish_effectiveTime
source: Effective Time
cn: 生效时间

# publish_validityPeriod
source: Validity Period
cn: 有效期限

# publish_currentlyOwned
source: Currently Owned
cn: 目前拥有

# publish_exposureNotice
source: Note: Exposure effects can be purchased repeatedly, but they will overwrite previously purchased exposure effects! It is recommended to evaluate before purchasing!
cn: 注意：曝光效果可以重复购买，但是会复盖掉之前已购买过的曝光效果！建议评估过后再购买！

# publish_purchase
source: Purchase
cn: 购买

# publish_effectiveAfterPayment
source: Effective immediately after payment
cn: 付款后即刻生效

# publish_exposurePlan
source: Exposure Plan
cn: 曝光方案

# publish_customAmount
source: Custom
cn: 自订金额

# publish_recommended88go
source: Recommended by 88go
cn: 88go推荐

# publish_exceptedRank
source: Estimated ranking for today
cn: 预计今日排名

# publish_customAmountPlaceholder
source: Enter custom amount
cn: 请输入自订金额

# publish_lessThan30
source: (Minimum points should not be less than 23,000)
cn: (最小点数不小于23,000)

# publish_exposureDays
source: Exposure Days
cn: 曝光天数

# publish_customTime
source: Custom Time
cn: 自订时间

# publish_customTimePlaceholder
source: Enter custom time
cn: 请输入自订时间

# publish_details
source: Details
cn: 明细

# publish_amountsPayable
source: Amounts Payable:
cn: 应付金额：

# publish_publishNow
source: Publish
cn: 立即刊登

# publish_publishSuccess
source: Published Successfully
cn: 刊登成功

# publish_goToHousingInfo
source: Information
cn: 前往刊登资讯

# publish_publishManagement
source: Management
cn: 刊登管理

# publish_warningNotice
source: *This page is a preview of the publication page and is not the formal publication page. Be sure to click the publish button to complete the publication process.
cn: *此页为预览刊登页面，并非正式刊登页面，请务必点击刊登按钮完成刊登流程

# publish_noPlan
source: There are currently no plans to purchase
cn: 目前无购买的方案

# publish_estimated
source: Estimated publication time
cn: 预计刊登时间

# publish_estimatedNotice
source: If no time is selected on the current day, the current hour will be added to one hour.
cn: 如选择当日未选择时间将以现在小时数加一小时

# memberCenter_home
source: Home
cn: 会员首页

# memberCenter_account
source: Account
cn: 账号管理

# memberCenter_message
source: Message
cn: 讯息管理

# memberCenter_history
source: History
cn: 历史纪录

# memberCenter_promotions
source: Promotions
cn: 推广活动

# memberCenter_transaction
source: Transaction
cn: 交易管理

# memberCenter_advertisement
source: Advertisement
cn: 广告管理

# memberCenter_signOut
source: Sign Out
cn: 登出

# memberCenter_edit
source: Edit profile
cn: 编辑个人资料

# memberCenter_helloMember
source: Hello, Member
cn: 会员您好

# memberCenter_switchIdentity
source: Switch Identity
cn: 切换身份

# memberCenter_myAgent
source: My Agent
cn: 我的代理

# memberCenter_promotionUrl
source: Promotion URL
cn: 推广网址

# memberCenter_copy
source: Copy
cn: 复制

# memberCenter_vipTitle
source: Publication is a good helper to help you close the deal easily!
cn: 刊登好帮手，助您轻松成交！

# memberCenter_vipDes
source: Enjoy multiple publications and receive free help from dedicated personnel to publish items
cn: 享有多笔刊登，并赠送专人协助刊登物件

# memberCenter_numberOfRegistered
source: Registered
cn: 注册人数

# memberCenter_numberOfPublishers
source: Publishers
cn: 刊登人数

# memberCenter_numberOfPublications
source: Number of publications
cn: 刊登数量

# memberCenter_signUpBonus
source: Sign up bonus
cn: 注册奖励

# memberCenter_publicationBonus
source: Publication bonus
cn: 刊登奖励

# memberCenter_promotionTotal
source: Promotion total
cn: 推广总人数

# memberCenter_promotionTotalBonus
source: Promotion total bonus
cn: 推广总奖金

# memberCenter_startTime
source: Start
cn: 起始时间

# memberCenter_endTime
source: End
cn: 结束时间

# memberCenter_downline
source: Downline name
cn: 推广人下线名称

# memberCenter_publishStatus
source: Publish status
cn: 刊登状态

# memberCenter_effectiveQuantity
source: Effective quantity
cn: 有效刊登数

# memberCenter_invalidQuantity
source: Invalid quantity
cn: 无效刊登数

# memberCenter_registrationTime
source: Registration time
cn: 注册时间

# memberCenter_objectName
source: Object name
cn: 物件名称

# memberCenter_invalidReason
source: Invalid reason
cn: 无效原因

# memberCenter_peopleUnit
source: People
cn: 人

# memberCenter_dollar
source: Dollar
cn: 元

# memberCenter_totalIncome
source: Total Income This Month
cn: 本月总收入

# memberCenter_totalCommission
source: Total Commission
cn: 总佣金

# memberCenter_myPoints
source: My Points
cn: 我的点数

# memberCenter_recharge
source: Recharge
cn: 我要储值

# memberCenter_storedRecord
source: Records
cn: 储值纪录

# memberCenter_basicPlan
source: Basic
cn: 基本方案

# memberCenter_items
source: Items
cn: 件

# memberCenter_purchasePlan
source: Purchase
cn: 购买方案

# memberCenter_projectManagement
source: Management
cn: 方案管理

# memberCenter_recentFavorites
source: Recently Favorited Listings
cn: 最近喜爱的物件

# memberCenter_more
source: View More
cn: 查看更多

# memberCenter_noFavorite
source: You have no favorited listings at the moment
cn: 目前暂无喜爱的物件

# memberCenter_see
source: Explore Now
cn: 去逛逛

# memberCenter_personalInfo
source: Personal
cn: 个人资料
